Repository: dhq-boiler/ProductivityExtensions
Catalog: boilersExtensions/Properties/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

source: Batch update Guid
ja_jp: Guidを一括更新する

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Caption_Cancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Caption_Rename
source: Rename
ja_jp: リネーム

source: Change type from type hierarchy
ja_jp: 型階層から型を選択

source: Code
ja_jp: コード

source: File
ja_jp: ファイル

# FixedValuesDialog_Header
source: Fixed value setting
ja_jp: 固定値の設定

# FixedValuesDialog_Property
source: Property name:
ja_jp: プロパティ名:

# FixedValuesDialog_Title
source: Edit Fixed Values
ja_jp: 固定値の編集

# GuidSelectionDialog_Description
source: Replaces selected GUIDs with new GUIDs in a batch.
ja_jp: 選択したGUIDを一括で新しいGUIDに置き換えます。

# GuidSelectionDialog_GenerateNewGuid
source: Generate new Guid
ja_jp: 新しいGuidを生成

# GuidSelectionDialog_NewGuid
source: New Guid
ja_jp: 新しいGuid

# GuidSelectionDialog_Occurrences
source: Occurrences
ja_jp: 出現回数

# GuidSelectionDialog_OriginalGuid
source: Original Guid
ja_jp: 元のGuid

# GuidSelectionDialog_Title
source: Batch update Guid
ja_jp: Guid一括更新

# ImpactAnalysisDialog_AffectedFiles
source: Affected files
ja_jp: 影響を受けるファイル

# ImpactAnalysisDialog_Bookmark
source: Bookmark
ja_jp: ブックマーク

# ImpactAnalysisDialog_Description
source: references to locations may be affected.
ja_jp: 箇所の参照が影響を受ける可能性があります。

# ImpactAnalysisDialog_DetailedProblemAreas
source: Detailed problem areas
ja_jp: 詳細な問題箇所

# ImpactAnalysisDialog_NewType
source: New type
ja_jp: 新しい型

# ImpactAnalysisDialog_OriginalType
source: Original type
ja_jp: 元の型

# ImpactAnalysisDialog_PotentialProblems
source: Potential problems
ja_jp: 潜在的な問題

# ImpactAnalysisDialog_ReferencePoint
source: Reference point
ja_jp: 参照箇所

# ImpactAnalysisDialog_SuggestedModifications
source: Suggested modifications
ja_jp: 修正の提案

# ImpactAnalysisDialog_Total
source: Total
ja_jp: 合計

# ImpactAnalysisDialog_Title
source: Range of influence analysis of type substitution
ja_jp: 型置換の影響範囲分析

source: Kind
ja_jp: 種類

# Label_NewProjectName
source: Project Name after renaming：
ja_jp: リネーム後のプロジェクト名：

# Label_NewSolutionName
source: Solution Name after renaming：
ja_jp: リネーム後のソリューション名：

# Label_WillRenameParentDir
source: Rename parent directory of Solution
ja_jp: ソリューションの親ディレクトリをリネームする

source: Line
ja_jp: 行

# MoveBetweenRegionAndEndRegion
source: Move between #region/#endregion
ja_jp: #region/#endregion間を移動

# OpenGitHubLine
source: Open the corresponding line in the GitHub hosting repository
ja_jp: GitHubホスティングリポジトリの該当行を開く

source: Preferences...
ja_jp: 設定

source: Preview changes
ja_jp: 変更をプレビュー

# RenameProject
source: Rename this project
ja_jp: プロジェクトをリネームする

# RenameSolution
source: Rename this solution
ja_jp: ソリューションをリネームする

source: Select
ja_jp: 選択

source: Select All
ja_jp: すべて選択

# Title_RenameProject
source: Rename Project
ja_jp: プロジェクトのリネーム

# Title_RenameSolution
source: Rename Solution
ja_jp: ソリューションのリネーム

source: Unselect All
ja_jp: すべて選択解除

source: Update
ja_jp: 更新

source: Update selected Guid string
ja_jp: 選択したGuid文字列を更新する

source: View in Solution Explorer
ja_jp: ソリューションエクスプローラーで表示

# FixedValuesDialog_Description
source: Enter one value on each line. The records to be generated are created per value.
ja_jp: 各行に1つの値を入力してください。生成するレコードは値ごとに作成されます。

source: Close
ja_jp: 閉じる

# CountKasho
source: Count
ja_jp: 箇所

source: Original
ja_jp: 元

# SeedGenerator_NumberOfReferenceData
source: Number of reference data
ja_jp: 基準データ件数

# SeedGenerator_SchemaSetting
source: Schema setting
ja_jp: スキーマ設定

source: Add
ja_jp: 追加

source: Delete
ja_jp: 削除

# SeedGenerator_LoadSchema
source: Load schema
ja_jp: スキーマ読込

# SeedGenerator_PropertyName
source: Property name
ja_jp: プロパティ名

source: Type
ja_jp: 型

source: Data type
ja_jp: データタイプ

# SeedGenerator_AddEntity
source: Add entity
ja_jp: エンティティを追加

# SeedGenerator_DetectRelationship
source: Detect relationship
ja_jp: リレーションシップを検出

source: Entity
ja_jp: エンティティ

# SeedGenerator_NumberOfRecords
source: Number of records
ja_jp: レコード数

# SeedGenerator_ParentOfEntity
source: Parent entity
ja_jp: 親エンティティ

# SeedGenerator_NumberOfRecordsPerParent
source: Number of records per parent
ja_jp: 親1件あたりのレコード数

source: Total
ja_jp: 合計

# CountKen
source: cases
ja_jp: 件

# SeedGenerator_EntityRelationDiagram
source: Entity relation diagram
ja_jp: エンティティ関係図

# SeedGenerator_FixedValue
source: Fixed value
ja_jp: 固定値

# SeedGenerator_EditFixedValue
source: Edit fixed value
ja_jp: 固定値を編集

source: Relationship
ja_jp: リレーションシップ

# SeedGenerator_SourceEntity
source: Source entity
ja_jp: ソースエンティティ

# SeedGenerator_SourceProperty
source: Source property
ja_jp: ソースプロパティ

# SeedGenerator_RelationType
source: Relation type
ja_jp: 関連タイプ

# SeedGenerator_TargetEntity
source: Target entity
ja_jp: ターゲットエンティティ

# SeedGenerator_TargetProperty
source: Target property
ja_jp: ターゲットプロパティ

# SeedGenerator_DataFormat
source: Data format
ja_jp: データ形式

# SeedGenerator_ClassName
source: Class name
ja_jp: クラス名

# SeedGenerator_UsePropertyInitializerSyntax
source: Use property initializer syntax
ja_jp: プロパティ初期化子構文を使用する

# SeedGenerator_CreateAsStaticMethod
source: Create as a static method
ja_jp: 静的メソッドとして作成する

# SeedGenerator_TableName
source: Table name
ja_jp: テーブル名

# SeedGenerator_IncludeTransactionProcessing
source: Include Transaction processing
ja_jp: Transaction処理を含める

# SeedGenerator_RootElementName
source: Root element name
ja_jp: ルート要素名

# SeedGenerator_ItemElementName
source: Item element name
ja_jp: 項目要素名

source: Preview
ja_jp: プレビュー

# SeedGenerator_AdvancedSettings
source: Advanced Settings
ja_jp: 詳細設定

# SeedGenerator_DataGenerationOptions
source: Data generation options
ja_jp: データ生成オプション

# SeedGenerator_UseRandomValue
source: Use random value
ja_jp: ランダム値を使用

# SeedGenerator_AutomaticIDNumbering
source: Automatic ID numbering
ja_jp: IDを自動採番

# SeedGenerator_IncludeNullValues
source: Include NULL values
ja_jp: NULL値を含める

# SeedGenerator_AutomaticRelationshipDetection
source: Automatic relationship detection
ja_jp: リレーションシップを自動検出

# SeedGenerator_DateRange
source: Date range
ja_jp: 日付範囲

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Numeric range
ja_jp: 数値範囲

# MinumumValue
source: Minimum value
ja_jp: 最小値

source: Maximum value
ja_jp: 最大値

# SeedGenerator_SupportInformation
source: Support information
ja_jp: サポート情報

# SeedGenerator_SupportInformationText1
source: This tool assists in the generation of test data.
ja_jp: このツールはテストデータの生成を支援します。

# SeedGenerator_SupportInformationText2
source: How to generate data with parent-child relationships:
ja_jp: 親子関係のあるデータの生成方法:

# SeedGenerator_SupportInformationText3
source: 1. Register multiple entities with the “Add Entity” button
ja_jp: 1. 「エンティティを追加」ボタンで複数のエンティティを登録

# SeedGenerator_SupportInformationText5
source: 3. set the “number of records” for the parent entity
ja_jp: 3. 親エンティティには「レコード数」を設定

# SeedGenerator_SupportInformationText6
source: 4. set “number of records per parent” for child entities
ja_jp: 4. 子エンティティには「親1件あたりのレコード数」を設定

# SeedGenerator_SupportInformationText7
source: 5. the total number of records is automatically calculated
ja_jp: 5. 合計レコード数は自動計算されます

# SeedGenerator_SupportInformationText8
source: Supported data types:
ja_jp: サポートするデータ型:

# SeedGenerator_SupportInformationText9
source: - String: usually text, email, phone number, address, etc.
ja_jp: - 文字列: 通常テキスト、Eメール、電話番号、住所など

# SeedGenerator_SupportInformationText10
source: - Numbers: integers, decimals, currency, etc.
ja_jp: - 数値: 整数、小数、通貨など

# SeedGenerator_SupportInformationText11
source: - Date: Date, time, date and time
ja_jp: - 日付: 日付、時刻、日時

# SeedGenerator_SupportInformationText12
source: - Boolean: true/false
ja_jp: - ブール値: true/false

# SeedGenerator_SupportInformationText13
source: - GUID: unique identifier
ja_jp: - GUID: 一意識別子

# SeedGenerator_SupportInformationText14
source: Hint:
ja_jp: ヒント:

# SeedGenerator_SupportInformationText15
source: - If you include “Id”, ‘Name’, “Email”, etc. in the name, it will automatically generate the appropriate value.
ja_jp: - 名前に「Id」「Name」「Email」などを含めるとそれらしい値を自動生成します

# SeedGenerator_SupportInformationText16
source: - Preview tab allows you to check the result before generating
ja_jp: - プレビュータブで結果を確認してから生成できます

# SeedGenerator_SupportInformationText17
source: - Fixed values can be edited using the “...” button.
ja_jp: - 固定値の編集は「...」ボタンで行えます

# SeedGenerator_SupportInformationText4
source: 2. automatic setting of parent-child relationship with “Detect Relationship” button
ja_jp: 2. 「リレーションシップを検出」ボタンで親子関係を自動設定

source: Generate
ja_jp: 生成

# SeedGenerator_EntityRelated
source: Entity-related
ja_jp: エンティティ関連

source: Property
ja_jp: プロパティ

# TypeHierarchyDialog_Title
source: Type hierarchy selection
ja_jp: 型階層選択

# TypeHierarchyDialog_Description
source: Replaced by the selected type. A using statement is also added if necessary.
ja_jp: 選択した型で置き換えます。必要に応じてusing文も追加されます。

# TypeHierarchyDialog_OriginalType
source: Original type
ja_jp: 元の型

# TypeHierarchyDialog_ShowBaseTypesAndInterfaces
source: Show base type/interface
ja_jp: ベース型/インターフェースを表示

# TypeHierarchyDialog_AnalyzeScopeOfImpact
source: Analyze scope of impact
ja_jp: 影響範囲を分析

# TypeHierarchyDialog_ShowDerivativeTypes
source: Show Derivative Types
ja_jp: 派生型を表示

# TypeHierarchyDialog_ShowRelatedTypes
source: Show related types
ja_jp: 関連型を表示

source: Apply
ja_jp: 適用

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableDisableFunction
source: Enable/Disable function
ja_jp: 機能の有効/無効

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableTypeHierarchy
source: Enable type hierarchy
ja_jp: 型階層を有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableRegionNavigator
source: Enable Region Navigator
ja_jp: リージョンナビゲータを有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSolutionExplorerSynchronization
source: Enable Solution Explorer synchronization
ja_jp: ソリューションエクスプローラー同期を有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGitHubLinkNavigation
source: Enable GitHub link navigation
ja_jp: GitHubリンクナビゲーションを有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableProjectRename
source: Enable Project Rename
ja_jp: プロジェクトリネームを有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSolutionRename
source: Enable Solution Rename
ja_jp: ソリューションリネームを有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGUIDUpdate
source: Enable GUID update
ja_jp: GUID更新を有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGUIDBatchUpdate
source: Enable GUID batch update
ja_jp: GUID一括更新を有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSeedGeneratorForEFCore
source: Enable Seed Generator for EFCore
ja_jp: Seed Generator for EFCoreを有効にする

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSeedGeneratorForEFCore_Description
source: Enable Seed Generator for EFCore.
ja_jp: Seed Generator for EFCoreを有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGUIDBatchUpdate_Description
source: Enable the ability to batch update GUIDs.
ja_jp: GUIDを一括更新する機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSolutionRename_Description
source: Enable the ability to rename solutions.
ja_jp: ソリューションをリネームする機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableProjectRename_Description
source: Enable the ability to rename the project.
ja_jp: プロジェクトをリネームする機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGitHubLinkNavigation_Description
source: Enable the ability to open the corresponding line in the GitHub hosting repository.
ja_jp: GitHubホスティングリポジトリの該当行を開く機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableSolutionExplorerSynchronization_Description
source: Enable the ability to view current files in Solution Explorer.
ja_jp: 現在のファイルをソリューションエクスプローラーで表示する機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableRegionNavigator_Description
source: Enable the ability to move between regions with Ctrl+F2.
ja_jp: Ctrl+F2でリージョン間を移動できる機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableTypeHierarchy_Description
source: Enables the ability to select a type from the type hierarchy by Ctrl+clicking.
ja_jp: Ctrl+クリックで型階層から型を選択できる機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_EnableGUIDUpdate_Description
source: Enables the ability to update the selected GUID string.
ja_jp: 選択したGUID文字列を更新する機能を有効にします。

# BoilersExtensionsOptionPage_GeneralSettings
source: General Settings
ja_jp: 一般設定

# BoilersExtensionsOptionPage_Language
source: Language
ja_jp: 言語

# BoilersExtensionsOptionPage_Language_Description
source: Set the display language for the extension. Restart Visual Studio for changes to take effect.
ja_jp: 拡張機能の表示言語を設定します。変更を反映するには Visual Studio を再起動してください。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Remote Git repository not found.
ja_jp: リモートのGitリポジトリが見つかりませんでした。

source: Solution not found.
ja_jp: ソリューションが見つかりませんでした。

# DocumentNotFound
source: Active document not found.
ja_jp: アクティブなドキュメントが見つかりませんでした。

source: TextManager not found.
ja_jp: テキストマネージャーが見つかりませんでした。
